यो मेरो कल्पना भन्दा राम्रो छ यो बिना सपना साकार हुनु भन्दा बढी हो
टाउको को हल्का बिट
तपाईले के सोच्नुहुन्छ कि तपाई राम्रो तौलिए होल्ड गर्दै हुनुहुन्छ कुनै दिमागमा आउँदैन
एक मेरो बाटोमा जान्छ जब म प्रशिक्षण गर्दैछु तपाईंले मेरो एकाग्रतालाई भंग गर्न सक्नुहुन्छ
केमा ध्यान केन्द्रित गर्ने हो कि अर्कोको अगाडि एउटा खुट्टा राख्नुहोस् र प्रयास नगर्नुहोस्
गिर गर्न तपाईंलाई चेतावनी दिइएको छ क्लेमेन्टहरू मेरो मार्गबाट ​​टाढा रहनुहोस्
म एक धेरै नाजुक प्रयोगमा काम गर्दैछु यसको ट्रान्सड्यूसर अत्यन्तै अत्यन्त छ
सबै सही लाग्न संवेदनशील
तपाईंको घाँटी डाक्टर केन संग केहि गलत छ कि हुन सक्छ मलाई चुनेको चाहिन्छ
स्पष्ट गर्नको लागि कि कुनै ठूलो चर्को आवाजले सम्वेदनशीललाई हानि गर्छ
ट्रान्सड्यूसरहरू जुन तपाईं मलाई केहि क्षण अघि मात्र याद गर्न सक्नुहुन्छ
त्यसो भए तपाई के मा काम गर्दै हुनुहुन्छ?
जब यो उपकरण जमीनमा राखिन्छ यो अधिक मापन गर्न सक्षम हुनेछ
के तपाईंले पृथ्वीको सतहको चालमा परिवर्तनहरू पाउन सक्नुहुन्छ जस्तो कि यो हुनेछ
थाहा छ यदि कसैको स्यान्डकास्टल राम्रोसँग निर्माण गर्दैछ कि कुनैले यो त्यसो गर्न सक्दैन तर
यसले ध्वनि तरंगहरू मार्फत पृथ्वीको क्रस्ट मुनि सानो फिसर पत्ता लगाउन सक्छ
र यो जानकारीले सिस्मिलोजिस्टहरूले घटनाको पूर्वानुमान गर्न सहयोग गर्न सक्दछन्
भूकम्पले महिनौं भन्दा पहिले तिनीहरूले त्यसो गर्न सक्छन् तर यो भन्न सक्दैन
कसैले स्यान्डकासल बनाउँदैछ
के त्यहाँ केहि चाहिएको छ जुन यस केटालाई स्कूलमा छ जो मलाई एक दिँदैछ
गाह्रो समय किनभने ऊ ट्र्याक तारा हो र म केवल तौलिया केटा हुँ राम्रो छ उ हैन
तपाईं भन्दा राम्रो तपाईं मात्र उसलाई बेवास्ता म सक्दिन
हे महान डा। J यो यो काम गर्दछ हो काम गर्दछ
माफ गर्नुहोस् एन्ड्र्यू जब म केटो थिएँ मसँग केटाहरू थिए जो मलाई कठिन समय दिएका थिए
तिनीहरू पनि बेसबलका कप्तान थिए
उनीहरू दुवैले शपथ खाए कि उनीहरूले मलाई उनीहरूको टोलीका लागि कहिल्यै छान्दैनन् यदि तपाईं खराब हुनुहुन्छ भने
मलाई थाहा थियो कि ती मध्ये एकले मलाई छान्नुपर्नेछ र राम्रोसँग प्राप्त भए पछि
अँध्यारो र म घर फर्किए तपाई लगभग तीनको लागि मात्र प्राप्त गर्न चाहानु हुन्थ्यो
बर्ष र म यसको बारे बिर्सें म फिर्ता ल्याउन सहयोगको लागि धन्यवाद दिन चाहन्छु
त्यस्तो ज्वलन्त फैशनमा त्यो भयानक अनुभव कुनै पनि समय पोइन्ट हो
विज्ञानमा मेरो रुचि पत्ता लगाई मैले मेरो आत्मसम्मान निर्माण गरें र ती पछि
केटाहरु मसँग कहिल्यै पुग्न सकेनन् म उनीहरुका नामहरु यो पनि याद गर्न सक्दिन
धेरै प्रेरणादायक एन्ड्र्यू तपाईंसँग प्रतिभा पनि छ त्यसैले यो बिर्सनुहोस्
बच्चाहरु ओह जस्तो तिमी उह जीलाई धन्यवाद थोरै गरे। जे यो उल्लेख छैन
र्यान्डी कोलिटर स्कट फिक्स
के एक dweeb एक मिनेट प्रतिक्षा?
डेभिड म्याथ्यू छिटो हुन सक्छ तर ऊ पक्कै पनि एक अल्ट्रा द्रुत महिला हो
सज्जनहरू सबै भन्दा छिटो सबैभन्दा आकर्षक र सबैभन्दा लोकप्रियको लागि लेनमा मुख्य घटनाहरू
Briarwood हक एन्ड्र्यू क्लेमन्स मा मान्छे
महिला महिला कृपया लेन 3 मा क्रूर मूर्ख र असामान्य दाऊदलाई
म्याथ्यू
भोलि राम्रोको शक्तिहरु मूर्खको सेनाहरु मा जीत हुनेछ जब संसार
अल्ट्रा जंकलाई भेट्छन तिनीहरूलाई थाहा छैन म अल्ट्रा जक हुँदो हो उनीहरूले सोच्नु पर्छ
म स्वाभाविक रूपमा छिटो छ आठ नब्बे नौ सय चार वियन मा शानदार हो
एन्ड्र्यू
धेरै छिटो के एक -5--5 खराब छैन राम्रो छैन
हे बुबा मेरो समय कस्तो राम्रो छ यदि तपाईं आफ्नो बाँकीको लागि प्रशिक्षक हुन चाहानुहुन्छ
जीवन बुबा यो त्यस्तो कुनै चीज छैन अभ्यास बाबा
हे कोच के हुन्छ यदि मैले टीमको लागि प्रयास गर्न सक्थें र तपाईं टीममा हुनुहुन्छ भने
लात छैन म राम्रोसंग चलाउन चाहन्छु राम्रो संग हामी पर्याप्त ढिलो मान्छे मिल्यो
टीममा पहिले नै एन्ड्र्यू तपाईं राम्रो काडेन हुनुहुन्छ तर गत वर्ष तपाईं th० औंमा आउनुभयो
समय चार्ल्स र यस वर्ष तपाई २ came आउनुभयो अब आउनुहोस्
ठीक एक राम्रो दृष्टिकोण बच्चा मिल्यो हु यो ठीक छ तपाईं मान्छे हिट गरौं
वर्षा तपाईं डप जस्तै गन्ध आउन गरौं
किन तपाईं आफ्नो लेनमा बस्न सक्नुहुन्न मँ तपाईंसंग रुवाउन को लागी नैतिकता छैन
बाहिर
बच्चा आउनुहोस् यो ल्याउन गरौं चलो जाऔं
तपाईं यहाँ कसरी आउनुहुन्छ आज म बस लिन्छु तर कहिलेकाहीं
होईन होइन कुनै होईन मेरो मतलब तपाई कसरी ट्रयाकको वरिपरि यति चाँडो पुग्नुभयो म यत्तै दगुर्छु
तपाईले मलाई समातेर कडा मेहनत गरिरहनु भएको छ
सुन्नुहोस्, के हुन्छ जब तपाई भोली भोली आउनुहोस् अभ्यासको लागि तयार हुनुहुन्छ
धन्यवाद प्रशिक्षक के म आश्चर्यचकित हुनुपर्छ
नमस्कार ओह श्रीमान श्रीमती क्लेमेन्सले मलाई स्टेफनी भनिन्छ कृपया ठीक छ
स्टेफेनी तपाईले जान्न चाहानु हुन्न कि तपाई मलाई के भन्न सक्नुहुन्छ ओह पक्का
बेन्जामिन बेन्जामिन यो एन्ड्रयूमा हुनको लागि मौका पाउने बारेमा उत्कृष्ट छैन
ट्र्याक टोली हो मैले यसबारे केही पनि सुन्न पाइन कि हो कोच भनेको हो
उहाँसँग धेरै नै प्रभावित हुनुभयो उहाँ :00:०० बेन्जामिन बाइ स्टेफनी हुनुहुन्छ
नमस्ते साथीहरु यो मजा हुन छ हु, अब म केहि पढिरहेको छु र
उनीहरु भन्छन् चार सय स्प्रिन्ट्स मलाई थाहा छैन मलाई लाग्छ तपाई गति गर्नुहोस्
आफैलाई र त्यसपछि अन्तमा यो खन्याउनुहोस् तपाईं के सोच्नुहुन्छ मलाई लाग्छ यो समय हो
तपाईले 400०० लाई फेरि के गर्न सक्नुहुन्छ हेर्नका लागि तपाईका लाइन भद्रजनहरू म मान्छे हो
केहि रणनीति कुरा गरिरहेको छु म चिन्ता गर्छु केहि मलाई लाग्दैन
तपाईं
क्लीमेन्ट्स एक पटक तपाईं यहाँ यो लेन प्रयास गर्नुहोस्
तीन लेनमा तपाइँको स marks्केतहरूका लागि ठीक भद्रजनहरूले गृहनगर मनपर्ने गो र भने
तपाईं क्लेमेन्स गर्न तपाईं क्लेमेन्स
र एउटा सोच्न कि उनीहरू जाँदैछन् मलाई जान दिनुहोस् यो के हो मलाई मात्र थाँहा थिएन
राम्रो कहीं बाट राम्रो आए तपाईं त्यो बहाना प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ जब
तिनीहरू छात्रवृत्ति राम्रो काम बच्चा पठाइरहेका छन्
राम्रो काम तपाईं अर्को हप्ताको त्यो रेसको लागि तयार हुहु यो कोच साँच्चै छिटो ओह म हुँ
माफ गर्नुहोला म तिमीलाई माफेर गर्नु हुन्न कि त्यो होईन मेरो मतलब तपाई भाग्दै हुनुहुन्छ
तपाईं साँच्चिकै प्रतिभाशाली हुनुहुन्छ ओह धन्यवाद तपाईं साँच्चिकै केटी हुनुहुन्छ
यस राउण्ड खुल्छ र हामीलाई मेरी आमामा उठाउनेछ एउटै केटीले गर्न सक्छिन् उठ्नुहुन्छ
मलाई एक वास्तविक केटीसँग कुरा गर्नुहोस् र मैले उसलाई वा केहि पनि जबरजस्ती गर्नुपर्दैन
तपाइँले दौड कसरी जित्नुभयो मैले अन्तिम रेखा पार गर्‍यो तपाईलाई मेरो मतलब के हो भनेर थाहा छ
तपाइँको साथी Ultraman बाट सानो मद्दत उसलाई बिना एक सानो मद्दत भन्दा बढी
धुलो हुन्थ्यो बिल्कुल तपाईं आफ्नो शक्तिहरु प्रयोग गर्न सक्नुहुन्न कि म छैन
कसैलाई पनि चोट पुर्‍याउने एन्ड्र्यू तपाईंले आफ्नो शक्तिको प्रयोग गर्नका लागि गम्भीर वाचा गरेका थिए जब उनीहरू
आवश्यक थियो उनीहरूलाई आवश्यक छ तपाईले यी सबै डा। जेफ कोड म भर्खरै भएको छु
बच्चा र अब म फरक छु म अन्तमा एक विजेता Andros हुन सक्छ
अरे डेभिड भोलि ट्र्याकमा भेट्ने छौ
नमस्ते हाई यो ट्र्याकबाट एन्ड्र्यू हो मलाई राम्रोसँग याद छ मैले तपाईंलाई ए
मेरो क्रूर प्रशिक्षण तालिकाको साथ म तपाईं बाहिर धेरै राम्रो लिनु हुँदैन
सबै कुरा तपाईको नाम के हो भनेर मैले सोचिरहेको थिएँ
सिन्डी ओह त्यो सुन्दर छ जहाँ तपाईले आफ्नो नाम पाउनुभयो जस्तो मेरा आमा बुबाले यसलाई दिनुभयो
म ओह त्यो उत्तम तरिका हो यो तपाईं पनि गर्नुभयो
आज राति बाहिर निस्केर फिल्म हेर्न चाहन्छु वा केहि निश्चित हो म तिमीलाई हेर्न मन पराउँछु
चलचित्र तर मैले मेरी आमालाई सोध्नु पर्छ राम्रो, मलाई थाहा छैन मसँग पर्याप्त पैसा छ कि छैन
हामी तीन जनाको लागि होइन मैले मेरी आमालाई हेर्छु कि यो जान ठीक छ कि छैन भनेर
म निश्चित छु कि यो भयानक हुनेछ म आज तपाईंको घर हुनेछु
एन्ड्र्यू तपाईं केहि बिर्सदै हुनुहुन्छ
मेरो मतलब
त्यसोभए तपाईं के सोच्नुहुन्छ मलाई लाग्छ पाँचौं पोष्ट उत्तम आह थियो
तिनीहरूको रेन यो मिति आफ्नो भाइहरु को लागी महत्वपूर्ण छ यदि तपाईं यसलाई आलोचना गर्न जाँदै हुनुहुन्छ भने
रचनात्मक हुनु पर्छ यो अर्को शट दिनुहोस् हे डेविड तपाई के गर्दै हुनुहुन्छ
टिप्पणिहरु म व्यस्त छु के तपाईं एक रात अघि केटी संग बाहिर जाँदै हुनुहुन्छ
दौड यकीन छ कि यो गम्भीरतासाथ नलिनुहोस् तपाईं मजाक गर्दै मा छ ओह धन्यवाद मा प्रयास गर्नुभयो
यसभन्दा अघि एउटा रेस भोली क्लीमेन्ट्स हो ओह हो म साँच्चिकै हेर्दै छु
अगाडी यसका लागि हो, के तपाई चिन्तित हुनुहुन्न अरे
जे हुन्छ त्यो हुन्छ
मैले यो तपाईंको लागि भयो र यो तपाईंले गर्नु हुँदैन
तपाई ठीक हुनुहुन्छ वाह धन्यबाद मैले सोचें कि यसले तपाईलाई भाग्य दिन्छ
यो पहिले नै छ
राम्रो म जाँदैछु के तपाईं केहि बिर्सदै हुनुहुन्छ ओह धन्यवाद को लागी
शर्ट नं मेरो मतलब हो
तिनीहरूलाई मजाले तिनीहरू धेरै नाजुक थिए अब म तिनीहरूको संवेदनशीलता परीक्षण गर्दैछु
अत्यन्त चर्कोलाग्दो कहिले थाहा हुँदैन कि तपाईले त्यहाँ भेट्टाउनु भएको विशाल हामीलाई भेट्न सक्नुहुन्छ जुन म चाहन्छु
वास्तवमा तपाईं जस्तै जो तपाईं चलाउन जाँदैछु आउन वा Ultraman राम्रोसँग मलाई एक साथ
अल्ट्रामैनबाट थोरै मद्दत किन म किन आउनुपर्दछ किन तिनीहरूसँग हुनुपर्दछ
एक दौड यो मेरो लागी धेरै मतलब छ यदि तपाईं आउनुहुन्छ भने मलाई अधिक मतलब
Ultraman छैन
हामी मञ्च क्षेत्रमा प्रतिस्पर्धी हुनेछौं
सवारी सवारी इजाजतपत्र प्लेटको मालिक शून्य सात शून्य ckw कृपया सार्नुहोस्
तिम्रो कार
हामी आज जित्नै छौं क्लेमेन्स केटाले मलाई सुरक्षित रूप दिएका छन्
डेभिड अब कडा परिश्रम गरिरहेको थियो यो उडाउन हो हो हो मैले के प्राप्त गर्न सक्छु
तपाईले के गर्न सक्नुहुन्छ हेर्नुहोस्, एउटा बच्चाले उसले के गर्न सक्छ भनेर हेर्नका लागि मैले कामबाट झिकें
धावकहरूले तपाइँको अंकहरू सेट हुन्छन्
तपाईं अधिक Ultraman
हे कोच धन्यवाद हे बच्चा तिमी महान मान्छे थोरै मानिस थियौ तिमीले एक महान दौड्यौ
दौड ठीक छ धन्यवाद मानिस, यो हाम्रो सर्वोत्तम समय हो तपाईले मलाई साँच्चिकै धक्का दिनुभयो कि ऊ हुनुहुन्नथ्यो
सजिलो हो CIRA भयानक
तपाईं भयानक विश्लेषक हुनुहुन्छ
मलाई खुशी छ कि तपाईंले मलाई पनि यस्तो कठिन चीज बनाउनु भयो
मैले मितिहरू पाइनँ हो कुनै हो मैले दौडको मतलब हो यो मलाई राम्रो लाग्यो जस्तो लाग्यो
एन्ड्र्यू चलाउने एन्ड्र्यूसँग तपाईको विचार भन्दा धेरै शक्तिहरू छन्